¿Estás seguro?
Ha teñido su cabello, pero es ella.
Está sentada con Petyr Baelish.
¿Meñique?
Un montón de caballeros junto a ellos.
¿Montón? ¿Montón...? ¿Seis? ¿Veinte?
Diez, creo. Demasiados.
Mi señora, no creo que esto sea...
¡Alista los caballos!
Solo tenemos un caballo.
¡Encuentra más!
¿Te gusta el sabor?
No veo por qué tanto alboroto.
¿Por qué a los hombres les gusta tanto?
A algunos hombres les da valor.
¿A usted le da valor?
Hasta ahí es suficiente.
Lord Baelish.
Lady Sansa.
Mi nombre es Brienne de Tarth.
Nos hemos conocido, con Renly Baratheon.
¿Qué dijo sobre usted?
Dijo,
que su lealtad es libre de costos.
Alguien parece haber pagado
un poco por ello desde entonces.